翻訳サービスのMicrosoft Translator APIの使い方（暫定版）

①「Microsoftアカウント」を持っていない場合は取得します。

② Windows Azure Marketplaceへの登録
   Windows Azure Marketplaceへの登録が必要となる。 
   以下のURLより「Microsoft アカウント」でサインインをする。 
     Windows Azure Marketplace
     https://datamarket.azure.com/home

③「Microsoft Translator」の利用登録します。
  右上の検索に「Microsoft Translator」と入れて検索します。

④ Microsoft Translator APIは従量課金だが、2,000,000文字/月までは無料です。
  月額 \0 のところのサインアップを押して、サブスクリプトします。

⑤アプリケーション登録
   Microsoft Translator APIを使用するにはアプリケーションを登録し、クライアントIDと顧客の秘密を取得する必要がある。
   マイアカウント→開発者→下の登録ボタンを押す

   クライアントID：任意のテキストを入力する
   名前：なんでもOK
   顧客の秘密：自動設定
   リダイレクトURI：http://localhost/ など適当な値でOK

   入力後「作成」ボタンで作成する

上記の、「クライアントID」と「顧客の秘密」を本プログラムの翻訳設定で入力します。
